Title
¡Santo! ¡Santo! ¡Santo!
The United Methodist Hymnal #65

Verse 1
¡Santo! ¡Santo! ¡Santo! Señor omnipotente
siempre el labio mío loores te dará

¡Santo! ¡Santo! ¡Santo! te adoro reverente
Dios en tres personas, bendita Trinidad


Verse 2
¡Santo! ¡Santo! ¡Santo! la inmensa muchedumbre
de ángeles que cumplen tu santa voluntad

ante ti se postra, bañada de tu lumbre
ante ti que has sido, que eres y serás


Verse 3
¡Santo! ¡Santo! ¡Santo! por más que estés velado
e imposible sea tu gloria contemplar

Santo tú eres sólo, y nada hay a tu lado
en poder perfecto, pureza y caridad


Verse 4
¡Santo! ¡Santo! ¡Santo! la gloria de tu nombre
vemos en tus obras en cielo, tierra y mar

¡Santo! ¡Santo! ¡Santo! te adorará todo hombre
Dios en tres personas, bendita Trinidad

Blank
